рдЧрддреНрд╡рд╛ рд╕рд╛рдиреНрджреАрдкрдирд┐рдорде рдЪрддреБрд╖реНрд╖рд╖реНрдЯрд┐рдорд╛рддреНрд░реИрд░рд╣реЛрднрд┐:
рд╕рд░реНрд╡рдЬреНрдЮрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рд╣ рдореБрд╕рд▓рд┐рдирд╛ рд╕рд░реНрд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛ рдЧреГрд╣реАрддреНрд╡рд╛ ред
рдкреБрддреНрд░рдВ рдирд╖реНрдЯрдВ рдпрдордирд┐рд▓рдпрдирд╛рджрд╛рд╣реГрддрдВ рджрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛рд░реНрдердВ
рджрддреНрд╡рд╛ рддрд╕реНрдореИ рдирд┐рдЬрдкреБрд░рдордЧрд╛ рдирд╛рджрдпрдиреН рдкрд╛рдЮреНрдЪрдЬрдиреНрдпрдореН реерезрее
р┤Чр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Ар┤кр┤ир┤┐р┤ор┤е р┤Ър┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤╖р┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р╡Ир┤░р┤╣р╡Лр┤нр┤┐:
р┤╕р╡╝р┤╡р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р┤╣ р┤ор╡Бр┤╕р┤▓р┤┐р┤ир┤╛ р┤╕р╡╝р┤╡р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤╛ р┤Чр╡Гр┤╣р╡Ар┤др╡Нр┤╡р┤╛ .
р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤В р┤ир┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤пр┤ор┤ир┤┐р┤▓р┤пр┤ир┤╛р┤жр┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤В р┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤гр┤╛р╡╝р┤ер┤В
р┤жр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤ир┤┐р┤Ьр┤кр╡Бр┤░р┤ор┤Чр┤╛ р┤ир┤╛р┤жр┤пр╡╗ р┤кр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤Ьр┤ир╡Нр┤пр┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Along]
рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рдкрд╢реБрдкрд╕реБрджреГрд╢: рдкреНрд░реЗрдорднрд╛рд░рдкреНрд░рдгреБрдиреНрдирд╛:
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпреЗрди рддреНрд╡рдордкрд┐ рд╡рд┐рд╡рд╢: рдкреНрд░рд╛рд╣рд┐рдгреЛрд░реБрджреНрдзрд╡рдВ рддрдореН ред
рдХрд┐рдЮреНрдЪрд╛рдореБрд╖реНрдореИ рдкрд░рдорд╕реБрд╣реГрджреЗ рднрдХреНрддрд╡рд░реНрдпрд╛рдп рддрд╛рд╕рд╛рдВ
рднрдХреНрддреНрдпреБрджреНрд░реЗрдХрдВ рд╕рдХрд▓рднреБрд╡рдиреЗ рджреБрд░реНрд▓рднрдВ рджрд░реНрд╢рдпрд┐рд╖реНрдпрдиреН реереирее
р┤╕р╡Нр┤ор╡Гр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р╡Нр┤ор╡Гр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╕р╡Бр┤жр╡Гр┤╢: р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤ор┤нр┤╛р┤░р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Бр┤ир╡Нр┤ир┤╛:
р┤Хр┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр╡Зр┤и р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╣р┤┐р┤гр╡Лр┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤В р┤др┤В .
р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤╛р┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤ор╡И р┤кр┤░р┤ор┤╕р╡Бр┤╣р╡Гр┤жр╡З р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╡р┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤п р┤др┤╛р┤╕р┤╛р┤В
р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤░р╡Зр┤Хр┤В р┤╕р┤Хр┤▓р┤нр╡Бр┤╡р┤ир╡З р┤жр╡Бр╡╝р┤▓р┤нр┤В р┤жр╡╝р┤╢р┤пр┤┐р┤╖р╡Нр┤пр╡╗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Again]
рддреНрд╡рдиреНрдорд╛рд╣рд╛рддреНрдореНрдпрдкреНрд░рдерд┐рдордкрд┐рд╢реБрдирдВ рдЧреЛрдХреБрд▓рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рд╕рд╛рдпрдВ
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рднрд┐рд░реНрдмрд╣реБ рд╕ рд░рдордпрд╛рдорд╛рд╕ рдирдиреНрджрдВ рдпрд╢реЛрджрд╛рдореН ред
рдкреНрд░рд╛рддрд░реНрджреНрджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдордгрд┐рдордпрд░рдердВ рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрд╛: рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рдХреНрд╖реНрдп:
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрдВ рднрд╡рджрдиреБрдЪрд░рдВ рддреНрдпрдХреНрддрдХрд╛рд░реНрдпрд╛: рд╕рдореАрдпреБ: реерейрее
р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤╣р┤╛р┤др╡Нр┤ор╡Нр┤пр┤кр╡Нр┤░р┤ер┤┐р┤ор┤кр┤┐р┤╢р╡Бр┤ир┤В р┤Чр╡Лр┤Хр╡Бр┤▓р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤╕р┤╛р┤пр┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤╛р┤нр┤┐р╡╝р┤мр┤╣р╡Б р┤╕ р┤░р┤ор┤пр┤╛р┤ор┤╛р┤╕ р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤В р┤пр┤╢р╡Лр┤жр┤╛р┤В .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤др╡╝р┤жр╡Нр┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤ор┤гр┤┐р┤ор┤пр┤░р┤ер┤В р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤┐р┤др┤╛: р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤Ьр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п:
р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤В р┤нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤Ър┤░р┤В р┤др╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤Хр┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤╛: р┤╕р┤ор╡Ар┤пр╡Б: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Gokula's]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдЪреИрдирдВ рддреНрд╡рджреБрдкрдорд▓рд╕рджреНрд╡реЗрд╖рднреВрд╖рд╛рднрд┐рд░рд╛рдордВ
рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рддрд╡ рд╡рд┐рд▓рд╕рд┐рддрд╛рдиреНрдпреБрдЪреНрдЪрдХреИрд╕реНрддрд╛рдирд┐ рддрд╛рдирд┐ ред
рд░реБрджреНрдзрд╛рд▓рд╛рдкрд╛: рдХрдердордкрд┐ рдкреБрдирд░реНрдЧрджреНрдЧрджрд╛рдВ рд╡рд╛рдЪрдореВрдЪреБ:
рд╕реМрдЬрдиреНрдпрд╛рджреАрдиреН рдирд┐рдЬрдкрд░рднрд┐рджрд╛рдордкреНрдпрд▓рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░рдиреНрддреНрдп: реерекрее
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤Ър╡Ир┤ир┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤ор┤▓р┤╕р┤жр╡Нр┤╡р╡Зр┤╖р┤нр╡Вр┤╖р┤╛р┤нр┤┐р┤░р┤╛р┤ор┤В
р┤╕р╡Нр┤ор╡Гр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р╡Нр┤ор╡Гр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤др┤╡ р┤╡р┤┐р┤▓р┤╕р┤┐р┤др┤╛р┤ир╡Нр┤пр╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър┤Хр╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤др┤╛р┤ир┤┐ .
р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤▓р┤╛р┤кр┤╛: р┤Хр┤ер┤ор┤кр┤┐ р┤кр╡Бр┤ир╡╝р┤Чр┤жр╡Нр┤Чр┤жр┤╛р┤В р┤╡р┤╛р┤Ър┤ор╡Вр┤Ър╡Б:
р┤╕р╡Чр┤Ьр┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤жр╡Ар╡╗ р┤ир┤┐р┤Ьр┤кр┤░р┤нр┤┐р┤жр┤╛р┤ор┤кр╡Нр┤пр┤▓р┤В р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤п: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиреН рдХрд┐рдВ рддреНрд╡рдВ рдкрд┐рддреГрдЬрдирдХреГрддреЗ рдкреНрд░реЗрд╖рд┐рддреЛ рдирд┐рд░реНрджрдпреЗрди
рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рдХрд╛рдиреНрддреЛ рдирдЧрд░рд╕реБрджреГрд╢рд╛рдВ рд╣рд╛ рд╣рд░реЗ рдирд╛рде рдкрд╛рдпрд╛: ред
рдЖрд╢реНрд▓реЗрд╖рд╛рдгрд╛рдордореГрддрд╡рдкреБрд╖реЛ рд╣рдиреНрдд рддреЗ рдЪреБрдореНрдмрдирд╛рдирд╛-
рдореБрдиреНрдорд╛рджрд╛рдирд╛рдВ рдХреБрд╣рдХрд╡рдЪрд╕рд╛рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░реЗрддреН рдХрд╛рдиреНрдд рдХрд╛ рд╡рд╛ реерелрее
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ор┤╛р╡╗ р┤Хр┤┐р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр┤┐р┤др╡Гр┤Ьр┤ир┤Хр╡Гр┤др╡З р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤╖р┤┐р┤др╡Л р┤ир┤┐р╡╝р┤жр┤пр╡Зр┤и
р┤Хр╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р╡Ч р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Л р┤ир┤Чр┤░р┤╕р╡Бр┤жр╡Гр┤╢р┤╛р┤В р┤╣р┤╛ р┤╣р┤░р╡З р┤ир┤╛р┤е р┤кр┤╛р┤пр┤╛: .
р┤Жр┤╢р╡Нр┤▓р╡Зр┤╖р┤╛р┤гр┤╛р┤ор┤ор╡Гр┤др┤╡р┤кр╡Бр┤╖р╡Л р┤╣р┤ир╡Нр┤д р┤др╡З р┤Ър╡Бр┤Вр┤мр┤ир┤╛р┤ир┤╛-
р┤ор╡Бр┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤жр┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤Хр╡Бр┤╣р┤Хр┤╡р┤Ър┤╕р┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор┤░р╡Зр┤др╡Н р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤д р┤Хр┤╛ р┤╡р┤╛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд░рд╛рд╕рдХреНрд░реАрдбрд╛рд▓реБрд▓рд┐рддрд▓рд▓рд┐рддрдВ рд╡рд┐рд╢реНрд▓рдерддреНрдХреЗрд╢рдкрд╛рд╢рдВ
рдордиреНрджреЛрджреНрднрд┐рдиреНрдирд╢реНрд░рдордЬрд▓рдХрдгрдВ рд▓реЛрднрдиреАрдпрдВ рддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрдореН ред
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рдмреНрдзреЗ рд╕рдХреГрджрдкрд┐ рд╕рдорд╛рд▓рд┐рдЩреНрдЧрд┐рддреБрдВ рджрд░реНрд╢рдпреЗрддрд┐
рдкреНрд░реЗрдореЛрдиреНрдорд╛рджрд╛рджреНрднреБрд╡рдирдорджрди рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБ: рееремрее
р┤░р┤╛р┤╕р┤Хр╡Нр┤░р╡Ар┤бр┤╛р┤▓р╡Бр┤▓р┤┐р┤др┤▓р┤▓р┤┐р┤др┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤▓р┤ер┤др╡Нр┤Хр╡Зр┤╢р┤кр┤╛р┤╢р┤В
р┤ор┤ир╡Нр┤жр╡Лр┤жр╡Нр┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤Ьр┤▓р┤Хр┤гр┤В р┤▓р╡Лр┤нр┤ир╡Ар┤пр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤Вр┤Чр┤В .
р┤Хр┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤мр╡Нр┤зр╡З р┤╕р┤Хр╡Гр┤жр┤кр┤┐ р┤╕р┤ор┤╛р┤▓р┤┐р┤Вр┤Чр┤┐р┤др╡Бр┤В р┤жр╡╝р┤╢р┤пр╡Зр┤др┤┐
р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤ор╡Лр┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤жр┤╛р┤жр╡Нр┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤ор┤жр┤и р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤▓р╡Зр┤кр╡Б: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: During]
рдПрд╡рдВрдкреНрд░рд╛рдпреИрд░реНрд╡рд┐рд╡рд╢рд╡рдЪрдиреИрд░рд╛рдХреБрд▓рд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рд╕реНрддрд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрд╕рдиреНрджреЗрд╢реИ: рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рдордирдпрддреН рд╕реЛрд╜рде рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирдЧрд░реНрднреИ: ред
рднреВрдпрд╕реНрддрд╛рднрд┐рд░реНрдореБрджрд┐рддрдорддрд┐рднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдордпреАрднрд┐рд░реНрд╡рдзреВрднрд┐-
рд╕реНрддрддреНрддрджреНрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рд╕рд░рд╕рдордирдпрддреН рдХрд╛рдирд┐рдЪрд┐рджреНрд╡рд╛рд╕рд░рд╛рдгрд┐ рееренрее
р┤Пр┤╡р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤пр╡Ир╡╝р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤╡р┤Ър┤ир╡Ир┤░р┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛ р┤Чр╡Лр┤кр┤┐р┤Хр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╛-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤ир╡Нр┤жр╡Зр┤╢р╡И: р┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤ор┤ир┤пр┤др╡Н р┤╕р╡Лр┤╜р┤е р┤╡р┤┐р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤Чр╡╝р┤нр╡И: .
р┤нр╡Вр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤нр┤┐р╡╝р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др┤ор┤др┤┐р┤нр┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤пр╡Ар┤нр┤┐р╡╝р┤╡р┤зр╡Вр┤нр┤┐-
р┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤др┤жр╡Нр┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤╛р┤╕р┤░р┤╕р┤ор┤ир┤пр┤др╡Н р┤Хр┤╛р┤ир┤┐р┤Ър┤┐р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р┤░р┤╛р┤гр┤┐ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЛрджреНрдЧрд╛рдиреИ: рд╕рд╣рд┐рддрдордирд┐рд╢рдВ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рдЧреЗрд╣рдХреГрддреНрдпрдВ
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рд░реНрддреИрд╡ рдкреНрд░рд╕рд░рддрд┐ рдорд┐рде: рд╕реИрд╡ рдЪреЛрддреНрд╕реНрд╡рд╛рдкрд▓рд╛рдкрд╛: ред
рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛: рдкреНрд░рд╛рдпрд╕реНрддреНрд╡рджрдиреБрдХреГрддрдпрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдордпрдВ рд╕рд░реНрд╡рдореЗрд╡рдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рддрддреНрд░ рд╡реНрдпрдореБрд╣рджрдзрд┐рдХрдВ рд╡рд┐рд╕реНрдордпрд╛рджреБрджреНрдзрд╡реЛрд╜рдпрдореН реереорее
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤Чр┤╛р┤ир╡И: р┤╕р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤ир┤┐р┤╢р┤В р┤╕р╡╝р┤╡р┤др╡Л р┤Чр╡Зр┤╣р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р╡╝р┤др╡Ир┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤░р┤др┤┐ р┤ор┤┐р┤е: р┤╕р╡Ир┤╡ р┤Ър╡Лр┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤кр┤▓р┤╛р┤кр┤╛: .
р┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤Хр╡Гр┤др┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤пр┤В р┤╕р╡╝р┤╡р┤ор╡Зр┤╡р┤В
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤др┤др╡Нр┤░ р┤╡р╡Нр┤пр┤ор╡Бр┤╣р┤жр┤зр┤┐р┤Хр┤В р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор┤пр┤╛р┤жр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╡р╡Лр┤╜р┤пр┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд░рд╛рдзрд╛рдпрд╛ рдореЗ рдкреНрд░рд┐рдпрддрдордорд┐рджрдВ рдорддреНрдкреНрд░рд┐рдпреИрд╡рдВ рдмреНрд░рд╡реАрддрд┐
рддреНрд╡рдВ рдХрд┐рдВ рдореМрдирдВ рдХрд▓рдпрд╕рд┐ рд╕рдЦреЗ рдорд╛рдирд┐рдиреАрдорддреНрдкреНрд░рд┐рдпреЗрд╡ред
рдЗрддреНрдпрд╛рджреНрдпреЗрд╡ рдкреНрд░рд╡рджрддрд┐ рд╕рдЦрд┐ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпреЛ рдирд┐рд░реНрдЬрдиреЗ рдорд╛-
рдорд┐рддреНрдердВрд╡рд╛рджреИрд░рд░рдорджрдпрдВ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдореБрддреНрдкрд▓рд╛рдХреНрд╖реАрдореН реерепрее
р┤░р┤╛р┤зр┤╛р┤пр┤╛ р┤ор╡З р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤др┤ор┤ор┤┐р┤жр┤В р┤ор┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр╡Ир┤╡р┤В р┤мр╡Нр┤░р┤╡р╡Ар┤др┤┐
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Хр┤┐р┤В р┤ор╡Чр┤ир┤В р┤Хр┤▓р┤пр┤╕р┤┐ р┤╕р┤Цр╡З р┤ор┤╛р┤ир┤┐р┤ир╡Ар┤ор┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр╡Зр┤╡.
р┤Зр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Зр┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤жр┤др┤┐ р┤╕р┤Цр┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр╡Л р┤ир┤┐р╡╝р┤Ьр┤ир╡З р┤ор┤╛-
р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤ер┤Вр┤╡р┤╛р┤жр╡Ир┤░р┤░р┤ор┤жр┤пр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤ор╡Бр┤др╡Нр┤кр┤▓р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡Ар┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рдПрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рджреНрд░рд╛рдЧрдиреБрдкрдЧрдордирдВ рдХреЗрд╡рд▓рдВ рдХрд╛рд░реНрдпрднрд╛рд░рд╛-
рджреНрд╡рд┐рд╢реНрд▓реЗрд╖реЗрд╜рдкрд┐ рд╕реНрдорд░рдгрджреГрдврддрд╛рд╕рдореНрднрд╡рд╛рдиреНрдорд╛рд╕реНрддреБ рдЦреЗрдж: ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдирдиреНрджреЗ рдорд┐рд▓рддрд┐ рдирдЪрд┐рд░рд╛рддреН рд╕рдЩреНрдЧрдореЛ рд╡рд╛ рд╡рд┐рдпреЛрдЧ-
рд╕реНрддреБрд▓реНрдпреЛ рд╡: рд╕реНрдпрд╛рджрд┐рддрд┐ рддрд╡ рдЧрд┐рд░рд╛ рд╕реЛрд╜рдХрд░реЛрдиреНрдирд┐рд░реНрд╡реНрдпрдерд╛рд╕реНрддрд╛: реерезрежрее
р┤Пр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤┐ р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр┤ир╡Бр┤кр┤Чр┤ор┤ир┤В р┤Хр╡Зр┤╡р┤▓р┤В р┤Хр┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤░р┤╛-
р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤▓р╡Зр┤╖р╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤гр┤жр╡Гр┤вр┤др┤╛р┤╕р┤Вр┤нр┤╡р┤╛р┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤Цр╡Зр┤ж: .
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр╡З р┤ор┤┐р┤▓р┤др┤┐ р┤ир┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤др╡Н р┤╕р┤Вр┤Чр┤ор╡Л р┤╡р┤╛ р┤╡р┤┐р┤пр╡Лр┤Ч-
р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤▓р╡Нр┤пр╡Л р┤╡: р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤др┤┐ р┤др┤╡ р┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤╕р╡Лр┤╜р┤Хр┤░р╡Лр┤ир╡Нр┤ир┤┐р╡╝р┤╡р╡Нр┤пр┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдПрд╡рдВ рднрдХреНрддрд┐ рд╕рдХрд▓рднреБрд╡рдиреЗ рдиреЗрдХреНрд╖рд┐рддрд╛ рди рд╢реНрд░реБрддрд╛ рд╡рд╛
рдХрд┐рдВ рд╢рд╛рд╕реНрддреНрд░реМрдШреИ: рдХрд┐рдорд┐рд╣ рддрдкрд╕рд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рднреНрдпреЛ рдирдореЛрд╜рд╕реНрддреБ ред
рдЗрддреНрдпрд╛рдирдиреНрджрд╛рдХреБрд▓рдореБрдкрдЧрддрдВ рдЧреЛрдХреБрд▓рд╛рджреБрджреНрдзрд╡рдВ рддрдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╣реГрд╖реНрдЯреЛ рдЧреБрд░реБрдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдорд╛рдордпреМрдШрд╛рддреН реерезрезрее
р┤Пр┤╡р┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐ р┤╕р┤Хр┤▓р┤нр╡Бр┤╡р┤ир╡З р┤ир╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤╛ р┤и р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤╛ р┤╡р┤╛
р┤Хр┤┐р┤В р┤╢р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Чр┤Шр╡И: р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤╣ р┤др┤кр┤╕р┤╛ р┤Чр╡Лр┤кр┤┐р┤Хр┤╛р┤нр╡Нр┤пр╡Л р┤ир┤ор╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤др╡Б .
р┤Зр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤др┤В р┤Чр╡Лр┤Хр╡Бр┤▓р┤╛р┤жр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤В р┤др┤В
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤╣р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Л р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤ор┤╛р┤ор┤пр╡Чр┤Шр┤╛р┤др╡Н ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Such]